şifre olayı =
(
form1 eklenir border sytle none yapılır 
form1 eklenir center screen olarak ekranın ortasına alınır.
border sytle white yapılır.
picture box eklenir choose image , sonra import seçilir.
enter komutuyla geçiş için textbox1 in events olayından keypreese girip içine kod yazıyorusz

)

yükleme alanı =
(

form 2 border sytle none ekranın ortasında 
form2 ye toolbax tan progres , label ve timer ekledik ekledik
timerın enabled true ve ıntervalını 150 yaptık
)

MDI form alanı =
(
form3 windowsstate maximized seçtik 
form3 formborder style fixed tool windows yaptık
ısmdisontainer = true yaptık
form3 başığı için timer ekledik interval 1 yaptık . enabled true 
form3  e statusstrip ekledik
status özelliklerinden itemsten veri ekle
 
)